
Porte##La porte est fermee a clef.
Sorciere##Ah ! Te voila enfin reveille... Enfin ''reveille'' c'est un bien grand mot gnehihi...#Pourquoi me regardes-tu comme ca ? Ne t'en fais pas !#Le meilleur moyen pour sortir de ce genre de reve, c'est une bonne frousse ! #Prend ca et va voir le vampire plus loin sur ce chemin, il t'aidera surement !
Sorciere##Oh ! j'ai failli oublier ! Heureusement que tu as eu la presence d'esprit de revenir!#Si jamais tu etait poursuivi par quelque chose et coince dans un endroit sombre,#cherche une porte ouverte le plus vite possible, ou il se pourrait que tu reste ici pour toujours...
Gevorg##Prrrivet ! Arrrrghh !#Vas t'en petit homme, va donc rrretourrrner pleurrrer dans jupes sorrrcierrre avant venirrr me voirrr !#Arrrrghh ! Ou je vais boirrre ton sang et je vais te kasser genoux! Arrrrghh !
Gevorg##AAAAHHHHH, Enfin ma cherrre et tendrrre grrrenadine, ma kolerrre et ma trrristesse s'evanouissent alorrrs que elixirrr#pourrrprrre et sucrrre koule dans mon gosier.
T. Inky##Qu'est ce qu'il ne faut pas ouir, ici tu risque le pire, d'abord tu dois parler au vampire !
T. Inky##Bataillon ! Tous a vos polochons ! Attaquons ces peons ! Sous nos coups ils periront!
Zara##J'Ai fAim MaNgEeERrR... MaAaaAnnNGEeeERrR
Zara##HeE CEtTE PaTaTE, Je L'AVais LaiSSe ToMBer PAr TErrE!
Zara##UnE pOmME dE TeRre !!!!  CoMmE CeLLe qUe m'OfFrAis mOn toNtOn SteEve ! GeNiAl !
Deni##Hey !! Les arbres de cette foret sont magnifique n'est-ce pas ???
Colere##RAAAAAAAAAAAAAHHH VAAAAAAS T'EEEEEEENNNNNN
Machandage##Qu'est ce qu'on s'ennui devant ces autels...#Tu crois que je pourrais me reveiller a ta place ?#Tu auras ce que tu veux !
Acceptation##J'aime bien ne plus avoir a dormir comme toi,#ca me laisse plus de temps pour observer les etoiles !
Porte##Desole, je suis parti !
Porte##Personne ne repond...
Panneau##Quelle est la difference entre un fantome ?
Rick Astler##Never gonna give you up
Timmy##Oh !#Mais c'est ma chambre !#Je reconnais mon doudou Dolly !
Porte##Non Timmy tu dois affronter tes peurs et traverser ce labyrinth !
Cerceuil##Le Royaume des morts est inacessible, enfin... tout le monde à son prix...
Grim##Timmy ?! Qu'est-ce que tu fais la ? Ce n'est pas un endroit pour les enfants !#Attend Rosie va te raccompagner chez toi.tu vas voir c'est une tres gentille arai...
